'Ketika tujuan kita tidak sama,'
'kita tidak seharusnya menempuh jalan yang sama.'
'Aku akan pergi sesuai keinginanku.'
'Kamu bisa pergi sesuai keinginanmu.'
Rani, kenapa lama sekali?
Kami telah menelepon
Anda begitu lama.
Rani, apa ini?
Kamu mau pergi kemana?
Kami mencarimu kemana-mana.
Birju belum kembali.
Rani!
Ayah!  Rani!
Rani, kamu kembali!
Kemana kamu pergi?
Aku adikmu.
Kenapa kamu tidak mengajakku?
Jangan menangis.  Silakan!
Kamu dulu pernah bilang padaku untuk tidak menangis.
Cobalah untuk mengingat kembali
apa yang biasa Anda katakan.
Anda dapat mengatasi
masalah terberat.
Pikiran Anda akan menanggung
penderitaan terburuk!
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah tetap menjaga hati Anda
pada sudut 45 derajat
dan mengatakan bahwa semuanya akan
baik-baik saja seiring berjalannya waktu.
Menangislah, Rani.
Menangislah, sayang.
Penderitaanmu akan berakhir
setelah kamu menitikkan air mata.
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi aku tidak bisa berbagi rasa sakitmu.
Aku tidak bisa membuatmu merasa lebih baik.
Namun sekarang, hal tersebut tidak akan terjadi.
Ramadheer, Pinku dan aku
bersamamu.
Ini... Kemana kamu pergi?
aku pergi untuk melakukannya
apa yang kamu suruh aku lakukan.
Saya mencoba berbicara dengan Rani.
Saya mencoba mengatur segalanya dengan benar.
Tapi saya gagal.
Tidak ada gunanya.
Veer, jika kamu mendengarkan...
- Kemasi tasmu.
Kami akan berangkat ke Jaipur besok.
Tapi dengarkan aku sekali saja...
Hanya itu saja!
Aku lelah.
Jika hubungan ini
ditakdirkan untuk berakhir,
itu akan benar untuk mengakhirinya.
Tapi saya tidak akan menderita lagi.
Rani, katakan padanya
bahwa dia tidak diterima di sini.
Vikram, kamu baik sekali
datang ke sini untuk menemuiku sebelum pergi.
Benar-benar?
Kami memulai sebagai teman.
Tapi sekarang, kami
adalah kakak ipar dan ipar!
Hubungan kita akan
selalu istimewa bagiku.
Veer telah memutuskan
bahwa kita kembali ke Jaipur hari ini.
Dia membuat keputusan yang tepat.
Ini yang terbaik untuk semua orang.
Veer telah mengirimkan ini untukmu.
Silakan membacanya.
Anda tidak ingin mendengar
apa pun darinya...
Tapi Anda mungkin membaca ini.
'Ketika tujuan kita tidak sama,'
'kita tidak seharusnya menempuh jalan yang sama.'
'Aku akan pergi sesuai keinginanku.'
'Kamu bisa pergi sesuai keinginanmu.'
'Saya tidak tahu harus mulai dari mana.'
'Kekasihku, Rani...'
'Aku bahkan tidak tahu
siapa dirimu bagiku.'
'Tetapi aku mengerti bahwa
kamu tidak seperti dulu bagiku.'
'Hal-hal di antara kita
menjadi sangat buruk'
'bahwa tidak mungkin mengatur
segalanya dengan benar.'
'Dan jika kamu tidak dapat
memperbaiki apa pun,'
'lebih baik menjauh darinya.'
'Aku akan meninggalkan Ballia.'
"Dan aku akan
pergi dari hidupmu."
'Tapi aku punya perasaan denganku.'
'Perasaan meninggalkan
sesuatu di belakangku.'
'Saya merasa telah meninggalkan
sesuatu di belakang saya.'
'Tetapi kemudian, saya mengingat
kembali momen-momen indah itu'
'Aku telah menghabiskan waktu bersamamu untuk berbahagia.'
'Hubungan unik kami...'
'Kenangan manis kita...'
'Waktu yang kami habiskan
bersama sungguh menakjubkan.'
'Itu adalah perjalanan singkat,'
'tapi itu yang paling indah.'
'Jadi, mengapa kita mengakhirinya
dengan nada pahit ini?'
'Kita akan merindukan satu sama lain.'
'Jadi, mengapa tidak
menjadikannya kenangan indah?'
'Mari kita lupakan apa yang
terjadi dan buat kenangan baru.'
'Kenapa kita tidak bertemu satu sama lain'
'untuk terakhir kalinya'
'berpisah selamanya?'
'Membelok!'
Apakah kamu siap?
Ya, Yang Mulia.
Oke.  Saya akan memberitahu pengemudi
untuk menyimpan semua tas di dalam mobil.
'Apa ini?'
'Pemeriksaan, Dokter.'
'Saya mendengarkan detak
jantung saya melalui headphone ini.'
'Ini bukan headphone.'
'Ini...
- Ini adalah stetoskop.  Saya tahu itu.'
Saya akan selalu
menghargai kenangan ini.
Terima kasih, Rani.
Untuk... Untuk apa?
Untuk pertemuan...
Untuk bertemu denganku sekali.
Kemudian...
Kalau begitu, aku harus berterima kasih.
Apakah kamu ingat pertemuan pertama kita?
Setelah menempuh perjalanan
lebih dari 16 jam dengan bus,
Saya sampai di Jaipur.
Kemudian...
Itu adalah kesalahanmu.
Tetap saja, akulah yang disalahkan karenanya.
Dalam profesi saya, saya
menangani darah setiap hari.
Tapi saya tidak pernah berpikir
bahwa aku akan bertemu seseorang
yang tidak akan bisa
melihat darahnya sendiri
dan pingsan.
Saya pikir Anda jahat
dan menegur Anda.
Tapi kamu membawaku pulang dan...
Kemudian...
Apakah kamu sudah berubah pikiran
atau masih menganggapku jahat?
TIDAK.
Dahulu kala, saya mengerti
bahwa kamu seperti kelapa.
Tampaknya kamu tangguh.
Tapi kamu lembut hati!
Tapi Jai Singh...
Tuhan tahu betapa dia menyusahkanku!
Saya belum pernah melihat
orang yang lebih jahat dari dia.
Itu sebabnya saya memukulinya sampai babak belur.
Tidak hanya sekali, tapi berkali-kali!
Dan...
Saya menulis surat dalam bahasa Inggris
untuk berterima kasih.
Surat itu
masih bersamaku.
Tapi itu tadi
tidak cukup.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Dan sebagai imbalannya,
jika aku mengucapkan terima kasih atau
memberimu surat, itu tidak akan cukup.
Untuk menyelamatkanku,
kamu menikah denganku.
Setelah apa yang telah kamu lakukan untukku,
ini bukan apa-apa.
Jika orang berhati besar
berbuat baik, niscaya
akan menjadi besar.
Dengan baik,
setelah pertandingan kabaddi,
kamu juga menyelamatkan hidupku.
Anda datang di
depan batu untuk saya.
Tapi kemudian, kamu mentraktirku.
Anda tidak mengambil biaya dari saya.
Jika itu masalahnya,
maka kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk mengeluarkanku dari penjara.
Jadi, skor telah diselesaikan.
Bagaimana mungkin?
Saat itu, saya terluka lagi.
Dan Anda mentraktir saya!
Biaya Anda terakumulasi.
Anda ahli dalam
menyakiti diri sendiri.
Dan kamu juga cukup keras kepala.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Saya dulu hidup tanpa beban.
Karena aku tahu
kamu akan selalu ada
untuk menyelamatkanku.
Tetapi...
Pada waktu itu,
Saya sudah gila.
Dan kegilaanku berakhir
setelah kamu datang ke dalam hidupku.
Saya mulai merasa lebih baik
karena kamu bersamaku.
Bahkan aku senang bertemu denganmu.
Dan itu...
Anda membuat 'chana dal' dan nasi
dan 'litti-choka' untukku.
Saya senang memilikinya.
Kamu membuatku merasa seperti seorang ratu.
Seorang ratu sejati!
Anda juga membantu saya
menghilangkan rasa takut saya!
'Dokter, saya takut ombak.'
'Rani, ombak ini tidak
membuatmu takut.'
'Gelombang ini
mengingatkanmu pada sesuatu.'
'Aku mencintai Goa.'
'Dan kemudian, malam itu...'
'Itu mengubah segalanya.'
"Aku ingin tahu apa
yang terjadi tadi malam."
'Apapun yang terjadi,'
'Dokter seharusnya tidak tahu
apa yang terjadi tadi malam.'
'Di mana kau tadi malam?'
"Aku bersamamu di kamarmu."
'Di mana lagi aku akan berada?'
“Dia sangat naif.”
'Dia menerima apa yang saya katakan.'
'Tetapi itu tidak berarti kami melakukan
sesuatu di depan semua orang.'
'Apa yang telah terjadi padamu?
- Itu adalah perasaan...'
'Kamu bilang padaku bahwa
takut kehilangan seseorang'
'menimbulkan banyak perasaan.'
'Aku selalu menginginkan teman sejati'
'dan seorang pasangan.'
'Dan kamu mengisi ruang kosong itu.'
'Saat kamu tidak ada di
dekatku, aku merasa takut.'
Itu adalah malam
terindah dalam hidupku.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Karena kamu memberitahuku
agar aku melengkapi
semua hubunganmu.
Kamu membuatku merasa istimewa malam itu.
Kami dekat satu sama lain.
Kami tersesat di mata satu sama lain.
Saya bahkan bisa mengerti
apa yang tidak Anda katakan.
Saya merasa kami terhubung.
Dan hubungan kami
tidak akan pernah putus.
Kita menjadi satu, Dokter.
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Bagaimana aku bisa membuat kesalahan sebesar itu?'